자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
옛날 옛적에
어떤 곳에
아니, 이시야마 고등학교라는 곳에
너무나도 흉악하고 잔인
극악무도하고
사람을 사람으로
생각하지 않는 녀석이 있었습니다
네가 1학년 오가냐?!
나는 2학년 아베다
싸우자
2학년 아베와
1학년 꼬맹이 오가가 싸운다
시끄러워
자는 거 깨우는 거 아니다, 대머리
말해버렸어
위험해
저 사람
뭐라고 불리는지 알고 있어?
킬러 머신 아베
킬러?
무섭다
하지만 오가도 데몬
망나니 오가라고 불린
전설적인 남자
데몬?
꽤 나쁘군
이 싸움은 핏비가 내릴 거야
야, 오가 봐봐
저 오가가 쫄았어?
타고 있어, 나오고 있어
뭐야, 엄청 나
엄청난 땀이다
오가도 킬러 머신이 상대면…
땀이 아니야!
머리 위에서 애가 쉬하고 있어
그딴 건 어떻게 되든 좋아
싸우자
왜 사람 머리에서 쉬싸는 거야
이건 어떤 일 때문에 아기를 키우게 된
불량스런 고등학생의 이야기이다
단, 그 아기는 평범한 아기가 아니다
뭐야, 그 눈은
뭐야, 이 꼬맹이는…
벨제부브
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
마왕, 주웠습니다
옛날 옛적 어떤 곳에
너무 핸섬하고 멋있고 인기가 많은
모두에게 존경을 마구 받고 있는
마음씨 좋은 젊은이가 있었습니다
마음씨 좋은 젊은이는
이렇게 말했습니다
전원 꿇어
기다려봐
어?
어?가 아니지
누가 마음씨 좋고 인기가 많아
그보다 그 아기는 뭐야? 응?
바보구나, 후루이치
그걸 지금부터 말하려고 하는 거야
말 흐름을 끊지 마라
아파!
계속 들어
아까는 나대서 죄송합니다
당신께서 너무나도
무방비하게 자고 있어서
무심코 찬스라고 생각해서…
찬스가 아니지
너, 나 아니었으면 죽었을 거야
정말 그렇네요
죽었으면 좋았는데
마음씨 좋은 젊은이는…
강에서 빨래를 했습니다
악마야
너무해
그랬는데…
강 상류에서 커다란 아저씨가
돈부라코코라며…
자, 스톱
그보다 뭐야, 그 이야기
뭘 말하고 싶은 거야
뭐야, 커다란 아저씨라니
떠내려 왔으니까 어쩔 수 없지
보통 그런 거 안 떠내려 와!
아니, 나도 확실히 엄청 쫄았어
실제로 다른 녀석들은
보자마자 내뺐으니까
당연하지!
하지만 마음씨 좋은
젊은이는 쫄지 않고
혼자서 그 아저씨를 끌어 올렸어
그리고…
둘로 가르니…
안에서 건강한 남자아이가…
가르지 마
가르지 마!!!
젊은이는 말했습니다
이 어쩜 귀여운 아이일까
하지만 이거 뭐지?
곤란하네, 어떡하지?
사랑스러워
안녕, 내…
전송
마음씨 좋은 젊은이는
진정하고 어른답게 대처했습니다
어이 아가야, 미아니?
아닌가?
그럼 좀 더 부드럽게…
아닌가
꼬맹아, 밀랍인형으로 만들어 줄까?
그러자 아기는…
엄청 잘 따르더라
같은?
이제 됐어
그딴 얘기를 누가 믿겠어
됐으니까 빨리 원래
있던 곳으로 돌려놓고 와
멍청아!
기다려, 얘야
이거 봐라
꼽등이다, 꼽등이
너, 뭐하는 거냐
멍청아 아까 이거 통했다고
질렸네
아파!!
후루이치 너 꼽등이보다 못하네
울면 이렇게 돼
그래서 섣불리 못 버려
아니, 그거 좀 이상하지 않아?
그러니까 후루이치
큰 소리 내지 마
밖으로 나와, 인마
뭐라고, 인마
애가 울겠잖아
일단, 지금 우리가 할 수 있는 건
이 녀석의 기분에 맞춰주는 거야
우리가 아니잖아
멋대로 나까지 포함시키지 마
됐으니까 빨리 찾아
이 녀석의 관심을 팍 끌을 무언가를…
있을 리 없잖아
여긴 전국 최강 양아치율 120%
이시야마 고등학교야
전국 최강
양아치율 120%
이시야마 고등학교
왜 그래, 얀마
오가가 애를 데리고 왔어
애라고?!
멍청아
어떻게든 해봐, 후루이치
생각하자, 생각해!
떠올랐다
애니메이션 망토 나오는 똥 남작
후루이치
이렇게 되면 어쩔 수 없지
나이스, 후루이치
근데 너 뭐 들고 있냐?
편의점에서 알바하는 애한테 선물하려고
더럽다, 후루이치
뭐라고, 인마?!
그보다 저 아기는 뭐야
오가의 애냐?
아니, 사람이 아니잖아
뭘 보는 거냐!
이대로면 몸이 못 버텨
이렇게 됐다면 남은 방법은 하나야
자게 해서 그 틈에 갈라진
아저씨 안으로 돌려놓는 수밖에
아저씨는 아직 갈라진 채냐?
그보다 명치 같은 곳 때리지나 마라
후루이치 멍청아
내가 그런 잔인한 사람으로 보이냐?
품절
그럼 팥빵은?
요구르치 우유는?
품절
그럼 카레라이스는
응, 품절
그럼 뭐가 있는겨!
잠깐 미안
뭘 할 셈이냐?
멍청하구나, 후루이치
배불리 밥을 먹으면
졸음이 오는 게 자연의 법칙이지
기다려봐, 지금 배불리 먹여…
-없어!
-저기다
야키소바 빵은 내 거야
목숨을 걸고라도 내가 먹을 거야
야키소바 빵!
내 거야
기다려, 인마
야, 오가
혹시 얘 기뻐하고 있지 않냐?
이 아기, 대체 뭐지?
슬슬 이겠군
이 근처를 빈틈없이 찾아라
벨제부브
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
들어봐, 후루이치
이익이 되는 얘기야
그보다 왜 우리 집에 왔어
옛날 옛적 어떤 곳에
너무나도 착한
젊은 나무꾼이 있었습니다
기다려봐, 그 패턴은 그만
젊은 나무꾼이 도끼를 샘에
떨어트리니 산신령이 나타나서
네가 떨어트린 건 이 낡은 것이냐
아니면 이 금 아기이냐, 고
역시 그거냐
금 아기 여기!
나는 절대 안 받아
그런 누군지도 모르는 아기
나는 지금부터 데이트라고
그럼 딱 좋네
애인과 둘이서 이 녀석을
기르며 행복하게 살아라
떨어져, 인마
야, 아기
내가 진짜 화나면
지옥을 볼 거다
후루이치
어
더 잘 따르는데
따른다고?
착각도 유분수군
네 녀석 따위에게
도련님께서 따르실 리 없지않느냐
죽어라, 시궁창
뭐야, 뭐야!!
누가 시궁창이냐
그보다 거기 내려와라
남의 집에서 잘난 듯 있으면서
아니, 우리 집
어떻게 평범하게
싸움을 거는 거야, 오가
이 녀석 뭔가 이상하잖아
자, 도련님 돌아가요
힐다가 모시러 왔습니다
모시러?
싫어하는데요?
뭐한 얼굴이네
도련님?
자, 가요
놔주십시오, 그딴 녀석
도련님!
곤란하네, 이거…
오가
뭔지 모르지만
저 사람에게 아기를 주면
문제 해결이잖아
인마, 데리러 왔잖아
후루이치, 멍청아 너도 도와
실례합니다
저, 그 아기씨를 모시는 시녀 악마
힐데가르다라고 합니다
악마?
그리고 그분은
우리 마족의 왕이 되실 분
존함은 카이젤 드
엠퍼러너 벨제부브 4세
즉, 마왕이십니다
마왕?
어리석은 인간 녀석들
멸망시켜주마
마왕?
마왕?!
내 아들이여
인류를 멸망시켜라
음, 힐다 씨셨죠?
괜찮아요, 그런 설정은…
우리 이 아기를 데려가 주신다면야
그걸로 돼…
아뇨, 그건 할 수 없습니다
왜냐면 당신은 선택받았으니까요
마왕의 부모로
대마왕 님은 이렇게 말씀하셨습니다
아, 나 내일부터 인간 멸망시킬래
왠지 걔네 짜증 나잖아?
너무 불어난 느낌이고
전부 쓸어버리는 게 깔끔하고 좋지
하지만 대마왕님
내일은 명룡왕의 결혼식이…
정말?
그럼 모래
모래부터 꼭 할게
모래부터는 지옥 츄파카브라
대수색 버스 투어입니다
나, 엄청 바쁘네
그 다음날부터는
100일 마작 대회입니다
그럼 됐어
걔한테 시키지 뭐
얼마 전에 태어난 내 아들
-힐다
-네
너 걔 인간계로 데려가서
그래서 적당한 인간에게
기르게 하면서 멸망시켜
알았지?
라고 말씀하셔서
대마왕…
대충대충이군
저흰 도련님의 부모가 될
사람을 찾으러 온 것입니다
힘내
잠, 너 이 상황에서 도망치는 거냐?
여기 내 집이고 돌아가!
뭐라고, 인마
역시 내 눈은 틀리지 않았다!
누구?!
차원 전송 악마인 아란드론이다
차원 전송 악마란
그 이름대로 차원을 넘어
사람이나 물건을 전송하는 악마
전송
아파!
저는 마계에서
도련님을 전송시키기 위해
강에 흘러갔습니다
그리고 흐릿한 의식 속에서
당신이 많은 사람을 무릎 꿇게 하고
크게 웃는 걸 보았습니다
확신에 찼습니다
아, 이 사람이면 도련님을 맡길 수 있다고
그게 원인인가…
합당한 이유가 있었구나
농담하지 마
뭐가 마왕의 부모야
애가 조금 따른 거 가지고 웃기지 마
난 절대 안 해
즉 거절한다는?
당연하지
어서 데리고 가버려
그런가요?
그럼 죽어 주세요
위험해, 설마 진짜 악마인가?
기다려, 오가
너 저거 반드시 변상시킬 거니까
반드시!
뭐야, 이거 왠지 웃겨
진정해, 후루이치
난 괜찮아
아니, 안 돼
등에 아직 붙어 있어
-뭐?
-이!
안 떨어져
포기해라
악마에게서 도망칠 수
있을 거라고 생각하느냐?
시끄러워
평생 거기서 폼이나 잡아라
아크바바!
역시 악마야
오가 킥!
찼어, 악마를 찼어
네 그런 점 존경한다
선수필승이지
어? 망나니 오가 아니야?
뭔가 허둥대는 거 같은데?
야, 데몬 녀석
저년한테서 도망치고 있는 거냐?
정말?
찬스!
좋아, 저년 도와주자
그걸로 도망친 셈이냐?
마왕의 부모로 선택받았음에도
그걸 거부
악마는 계약이란 거에 까다로워서
죽어라
도련님?
오가!
뭐야, 발작?
이게 악마의 힘…
도, 도련님
떼 좀 그만 부리세요
떼?
떼라는 레벨이 아니잖아
오가는?
기절했어
아니 어쩌면 죽었어?
어떻게 안 되나요?
이대로면 정말 위험한 게…
무리입니다
저렇게 된다면
이제 도련님을 말리는 건…
그런! 무리라니
그럼 어떻게 할 거예요?
그러니까 어떻게 할 수도 없다니까
이런 대성통곡을 막을 수 있는 건
대마왕님 밖에…
남자가 엉엉 우는 거 아니다
얕보이잖아
멈췄어?
그럴 수가…
나도 막을 수 없는
울음을 단지 저것만으로?
좋아, 그럼 이제 울지 마라
먹혔다
이제 따라오지 마라
도련님!
어, 내가 뭘 하는 거지?
철탑이
날아갔어?
도련님과 감응하고
이 정도의 힘을 끌어내다니…
뭐지?
이 남자는 대체…
오가!!
후… 꿈인가…
엄청 바보 같은 꿈이네
하지만 위험했네
그대로 갔으면 확실히 난
마왕의 부모잖아
드디어 깨어났구나
응?
이틀이나 곯아떨어져서
기다리다 죽는 줄 알았다
너 왜 여기에…
그보다 계속 있었어?
뭘 놀라는 거냐
너는 마왕의 부모
오늘부터 함께 인간을 멸망시킬
훌륭한 마왕으로 기릅시다
고로 핸섬이고 잘 생기고
인기 많은 마음씨 좋은 젊은이는
마왕을 쓰러트리고
오랫동안 행복하게 살았습니다
잘 되었도다
기다려, 쓰러트리지 않았고
잘 된 게 아니잖아
아직 시작했을 뿐이잖아
닥쳐, 후루이치
나는 절대 안 기를 거니까
마왕의 아기라니
다음 화 벨제부브
애 달린 짱, 활동 개시했습니다
멋대로 쉬 싸지 마